Saya akan memberi tetapi
Anda harus membawa bola
kami dan Anda harus
memberikan Rs.  10 untuk ketapel.
Benar-benar?  Kamu sangat
kecil namun sangat bijaksana.
Bagus.
Ini uangmu.
Saya sudah selesai!
Tapi mobilnya berhenti.
Astaga!
Siapa yang melakukan ini?
Anak-anak..
Mereka pasti melakukan ini.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
- Hati-hati.  Ada lumpur.
Maaf.
Saya tahu, Anda
memecahkan kaca mobil Anda.
Tapi tolong jangan
memarahi anak-anak.
Mereka adalah anak-anak.
Mereka sedang bermain.
Itu terjadi karena kesalahan.
Apakah Anda akan menuju Nagpur?
Ya.  Mengapa?
Jadi begitu.
Bahkan aku akan pergi ke Nagpur.
Maukah kamu menjatuhkanku?
TIDAK!
Saya tidak memberikan
tumpangan kepada orang asing.
Dia sangat sombong.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak akan dapat
mencapainya tepat waktu.
Mengapa GPSnya tidak berfungsi?
Tidak ada jaringan seluler di sini.
Anda tidak akan mendapatkan jaringan apa pun di sini.
Saya dapat membantu Anda tetapi
hanya jika Anda membantu saya.
Kami berdua harus
pergi ke Nagpur.
Saya sangat terlambat.
Dan menurutku kamu pun
sudah terlambat, bukan?
Lihat.. Mereka berdiri seperti
Lord Vittal dan Rukmini.
Saat Nyonya Rukmini sedang kesal
Sri Krishna datang ke sini, ke
Pandharpur, untuk menenangkannya.
Dan lihat di sini.
Sri Krishna kesal
dan Nyonya Rukmini
menenangkannya.
Vasudha, lihat..
Mereka terlihat seperti
Lord Vittal dan Lady Rukmini.
Tujuan kita sama.
Jadi jalannya akan sama.
Kamu punya kendaraan dan aku..
aku harus berjalan..
Tolong bantu saya
mencapai tujuan saya.
Saya akan berterima kasih kepada Anda.
Bantuan Anda akan
sangat membantu saya.
Aku akan berhutang budi padamu.
Silakan..
Terima kasih.
Pak, apakah jalan
ini menuju ke Nagpur?
Kami tidak tahu.
Tanya orang lain.
Aneh.  Mereka telah
mendirikan toko di sini
tetapi mereka tidak tahu
ke mana arah jalan ini.
Permisi!
Jangan duduk di kursi
depan, duduklah di kursi
belakang!  Saya
tidak ingin sakit kepala.
Oke.
Anda melakukan hal yang benar.
Anda membantu Sri Krishna dan
Nyonya Rukmini pergi bersama.
Siapakah kita untuk menyatukan
Lord Vittal dan Lady Rukmini?
Persatuan mereka sudah ditakdirkan.
Salam Tuan Vital..
Akhirnya Anda harus
mencari bantuan saya.
Benar?  - Aku selalu benar.
Saya bertanya, apakah saya
harus belok kanan atau kiri.
Oh.. Benar..
Saya tidak tahu bagaimana saya
bisa terlibat dalam masalah ini.
Terlebih lagi, aku membawa orang
yang menyebalkan ini bersamaku.
A-Apa..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sudah merasa
telah melakukan kesalahan
besar dengan membiarkan
Anda masuk ke mobil saya.
Jangan membuatku
semakin menyesal.
Jangan pernah ikut campur ketika seorang
seniman sedang membuat karya seni.
Diam selama lima menit.
Apakah kamu serius?
Lihat sekarang.
Luar biasa bukan?
Daripada mengeluh setiap saat,
lebih baik Anda
mencari solusinya.
Ubahlah jika Anda tidak
dapat mengabaikannya.
Dan abaikan apa yang
tidak bisa Anda ubah.
Bisakah Anda mengatakan
bahwa kaca itu pernah rusak?
Bu?  Halo Bu.
Kamu ada di mana?
Aku telah menunggumu,
selama 10 menit sekarang.
Kamu ada di mana?
- Aku sedang dalam perjalanan.
Sebenarnya kendaraanku
mengkhianatiku hari ini.
Bannya kempes.  - Sav!
Katakan saja padaku..
- Bu.. Aku akan menghubungimu sebentar lagi.
Anda sudah terlambat.
Lakukan panggilan video ke saya.
Biarkan saya melihat di mana Anda berada.
- Saya sedang melakukan panggilan video.
Kamu ada di mana?
Lihat ini, Bu.  Saya sedang dalam perjalanan.
Saya akan segera menghubungi Anda.
Sav..
Siapa yang bersamamu?
Seorang Samaria yang baik membantu saya.
Dia sangat murah hati.
Dia melihat seorang gadis sendirian di
jalan dan menawarkan untuk mengantarku.
Saya tidak perlu memintanya.
Savi.
Silakan datang segera.  Saya tidak
akan bisa menunggu lebih lama lagi.
Oke, Bu..
Jadikan lebih kuat.
kataku kuat.
Lebih kuat.
Terima kasih.
Astaga!
Kopi yang kuat!
Tidak bisa tidur tadi malam?
Tidak.. Begitu saja.
Jadi begitu.  Dia pasti
merindukan pacarnya.
Itu terjadi.. Kota baru,
perguruan tinggi baru..
Anda akan merindukannya.
Pasti ada seseorang yang
kamu rindukan untuk bersama
tapi dia menjauh darimu.
Kalian berdua tidak mungkin.
Mari kita bicara serius.  - Ya.
Setelah jam kuliah, temui
kami di Gerbang no.  3.
Kita semua akan pergi
berbelanja malam ini.  Selesai?
Selesai.  - Besar.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
- Sampai jumpa..
'Selamat pagi untukmu.'
'Setelah mengendarai
mobilmu dengan cepat'
'sambil menyanyikan sebuah lagu..'
'Padahal kamu sudah
masuk perguruan tinggi..'
'Anda bertanya-tanya ke mana
harus pergi dan merasa cemas.'
Oh..
Saya tidak sabar untuk mendengarnya.
Sobat, tolong mainkan lagi.
Suaranya memabukkan.
Anda tidak bisa berhenti mendengarkannya.
Saya sakit apa?
Saya bertemu dengannya kemarin
dan saya sudah merindukannya.
Hei.. Ada apa?  - Hai Chintu!
Chintu?
Hei, penguntit.  - Permisi.
Saya bukan penguntit.
- Benar-benar?
Dari mana kamu
mendapatkan nomor teleponku?
Yah, aku baru saja mendapatkannya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah sampai?
Saya akan mencapainya sebentar lagi.
Katakan padaku.
Bagaimana hari
pertamamu di kampus?
Bisa saja lebih baik.  Anda tahu,
kami tidak mengadakan pertemuan.
Jadi rasanya membosankan.
- Satu detik..
Bagaimana Anda tahu bahwa kita
mengadakan pertemuan di kampus kita?
Ini adalah hari
pertamamu di kampus.
Ya, ini hari pertamaku
menghadiri kelas.
Kemarin adalah hari
pertamaku kuliah.
Baru setelah mendengar
pidato yang begitu menarik
barulah saya memutuskan
untuk masuk perguruan tinggi ini.
Benar-benar?
Anda mengambil keputusan
hanya dengan satu pidato.
Beberapa keputusan
harus diambil secara instan.
Selain itu, bukan hanya saya
saja yang merindukan pidato Anda.
Banyak pula yang mendambakannya.
Itu berarti Anda
melewatkan Majelis.
Ya.  - Oke.
Jadi, Anda melewatkan
perakitannya
dan bukan orangnya
siapa yang berpidato disana ya?
Untuk saat ini, saya tidak boleh
melewatkan kelas ini, bukan?
Sampai jumpa, saya akan
berbicara dengan Anda nanti.  Oke?
Selamat tinggal..
Dia tidak sepenuhnya
pemarah, dia tersenyum.
Dia berbicara dengan
sangat baik kepada gadis itu.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Tidak.
- Bagaimana kabarmu?  Saya tidak mengatakan apa-apa sama sekali.
Oke, hentikan mobilnya..
Aku harus turun disini.
Ya.  - Tunggu sebentar.
Apakah kamu tidak pergi ke Nagpur?
Ya, benar, tetapi Anda
bukan sopir taksi sehingga
saya mengharapkan Anda
mengantar saya ke lokasi.
Sebenarnya bus kampusku
sudah menunggu di sini
jadi aku harus mengucapkan
selamat tinggal.  Oke?
Saya akan memberitahu Anda jalan ke depan.
Terus mengemudi lurus,
Anda akan mencapai Nagpur.
Dan ingat, teruslah
berjalan lurus.
Jika Anda ke kiri atau ke
kanan, Anda tidak akan berhasil.
Terima kasih banyak dan
saya benar-benar minta maaf.
Untuk apa?
- Jendela belakangmu pecah tertimpa batu.
Jadi apa?
- Batu itu dilempar menggunakan ketapel.
Oke.  Jadi apa?
Y-Yah.. Aku sedang
memegang ketapelnya.
Apa?
- Ya, tapi jangan khawatir, saya akan membayar ganti rugi.
Maksudku, aku tidak
punya uang saat ini.
Tapi aku berjanji akan membayarmu
kembali ketika aku punya uang.
Ketika kamu tahu..
Maafkan aku.. Aku
tahu, kamu pasti
marah besar dan
ingin membentakku.
Tapi tidak ada gunanya melakukan itu.
Karena aku sudah mengaku.
Saya berjanji kepada Anda,
pada hari saya menjadi petugas IAS
Aku akan menemukanmu dan
membayar ganti rugi atas kaca itu.
Saya telah mencatat
nomor mobil Anda.  Anda
tahu, Anda tidak
seharusnya merasa bersalah
meneriaki gadis
lugu tanpa alasan.
Bebas dari rasa bersalah.
Anda dapat memulai GPS sekarang.
Anda akan mendapatkan jaringan di sini.  Oke?  Terima kasih, sampai jumpa.
- Tunggu..
Bukankah aku sudah berjanji akan datang?
Inilah saya.
Aku bersumpah Savi, jika kamu tidak datang,
kami tidak punya harapan untuk menang.
Tapi sekarang kamu punya harapan, kan?
Bukan sekedar harapan,
sekarang kita yakin akan menang?
Kami tidak mengira kamu akan datang.
Saat Savi berjanji untuk
muncul, dia muncul.
Saya tidak pernah menarik kembali kata-kata saya.
- Dimana kamu tadi?
Maaf, Bu.  Sebenarnya,
yang pertama adalah nenekku,
lalu skuterku, dan
kemudian pria pemarah itu..
Berhentilah bicara penuh teka-teki.
Saya mengerti bagian
tentang nenekmu dan skuternya.
Tapi siapa pria pemarah ini?
Kuharap dia tidak mengejarku.
Tuan, apakah Anda sudah minum teh?
Ya, sudah.
- Apakah kamu sudah membayarnya?
Kalau begitu ayo bergerak!
Kita harus pergi ke Nagpur.
Cepatlah..
- Hei!
Ayo cepat, kita sudah terlambat.
Kekacauan apa yang telah kamu buat?
Tidak, Bu.
Ini sudah sangat larut.
Aku juga sudah terlambat.
Saya harus sampai di rumah.
Ayo cepat.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Dia semacam teror.
Aku tidak akan membiarkannya
jika aku bertemu dengannya lagi.
Manipulator seperti itu!
Dia memecahkan kaca mobilku.
'Silakan datang, Tuan Ishaan.
Kami sedang menunggumu.'
'Ayo, aku akan
memandumu ke ruang juri.'
'Kami sudah menyiapkan kedua
tim, tetapi siapa yang akan menang?'
'Perguruan Tinggi Teknologi Ram.
Karena kita punya'
'bintang debat, Savi Virat
Chavan bersama kami.'
'Anda harus menilai perdebatannya.'
'Oh!'
'Jadi, kamu adalah bintang mereka?'
'Saya telah melihat semua
bakatnya selain berdebat.'
'Pak, seperti yang saya katakan,
pada hari saya menjadi petugas IAS'
'Saya akan mengganti
kerugian Anda.'
'Jika dia ingin mengikuti
kompetisi debat'
'Aku punya syarat!'
'Kondisi?  Kondisi apa?'